청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
갈데가 없어
하룻밤만 재워줘라
[여리고 빠른음악] ♪
- 스완아
- 돈은 없어
그래도 하룻밤만
[피아노 연주] ♪
(같이) 짠~
[잔부딪는소리]챙~
하하...
야, 너희들이
몰라 그렇지
블랙이 나를
얼마나 좋아하는데
걔는
나 없이는 못 살아
됐고, 나는 요즘
아빠 정체성이 의심스러워
아유, 끔찍한 소리
하지 마세요
저 얼굴은, 어우
아저씨, 정 여사님
좋아하는 거 아니에요?
- 누나라고...
- 야, 아냐!
[폰착신음]
뜨르르
잠깐만
[폰착신음]
뜨르르
이봐~ 이봐~
나는 블랙이 얘가
정체성이 의심스러워
뜨르르..뜨르르
그새를 못 참고
전화를 해
하하...
뜨르르..
흠~
- 왜 또?
- 지수 좀 바꿔주세요
흠~
하...
하여튼 밀당 쩔어
오빠다
-어, 오빠
- 지수야
미안한데 어쩌지
오늘 오빠가 좀 일이 있어서
오늘은 고 대표님 집에 좀 가 있을래?
내일 데리러 갈게
응, 그럴게
잠깐
여보세요?
야!
야, 네가 혼자 할 일이
뭐가 있는데
뭐, 뭐, 뭘 할 건데?
지수 잘 부탁드려요
야, 블랙아
젠...
아이, 이 자식이
진, 진짜...
스완 씨 만나나?
카야?
딸깍!
탁~
챙강~
(은도) 너를 이렇게
다시 만나다니
은영아
한마디만 더 하면
죽여버릴 거야!
그만 받아들이거라
너는 내 딸이야
잡탕찌개는 별로인데
이거는 잡탕찌개가 아니라
야채스프야
다시 해줘
라면 먹고 싶어
뭐?
왜?
라면이 어려워?
싫으면서 좋은 척하는 거보다는
쉬울 텐데
생각해 보니까
억울하더라고
내가 언제
좋아해달라 그랬나?
쓰레기장이나 뒤지던 카야니까
막 대해도 된다고
생각했어?
안아줘
수갑 채워줄까?
수갑 차고 있었을 때
안아줬었잖아
스완아
벌 주는 거야
그것도 안 해 주면
두고두고 화날 거니까
화나서 매일매일
생각나면 어떡해
우리는 이제 끝인데
차지원
오늘만 블랙해
거짓말쟁이
더해
화나면
나한테는 화내도 돼
화나면 화내도 돼
나한테는
너도 화나면 화내
나한테
라면?
또 뭐해 줄까?
말해
못 들었어?
안아달라고
[애틋한음악] ♪
(비서)기다리고 계십니다
(지륜)속이다니요?
김지륜 대표
재력과 연줄이면
내가 은영이를
찾기 전에 먼저
나를 찾았어야
되는 거 아닙니까?
스완이는 어릴 때 기억을
다 잃었다고요
어...
내가 괜한 오해를
했나 보군요
내 딸을 보살펴 준
은인한테
고맙소
후일 내 어떤 식으로든
보답을 하리다
아니요, 백은도 사장님 말만 듣고
제 동생 못 보냅니다
은영이가
제발로 찾아왔어요
[효과음] 두우웅..
모든 걸 잊어도
핏줄은
기억했나 보더군요
그래서...
스완이한테
뭐라고 하셨나요?
당신이 지금까지 한 짓들
생각하면 아는 척하면 안 되지요
당신이...
당신이 아버지라면
절대로 그래서는
안 되는 겁니다
[비장한음악] ♪
서우진
스완이 일 알고 있었지?
언제부터
- 뭐가?
- 백은도
아, 그게 뭐?
차라리 잘 됐지
차지원
스완이
책임질 마음도 없대
차지원이 왜 그랬겠어
이유가 뭐든
김스완 이제 필요 없대잖아
형은 왜
그 자식 편만 들어?
나는 뭐 바보야?
좋아하면 기다려
스완이도
블랙 5년 기다렸어
기다리면
차지원 그 자식이
죽기라도 한데?
어쨌든 차지원 그 자식이
김스완 이번 일로 상처주면
나도 가만 안있어
나는 백은도가
김스완 아버지든 아니든
상관없어
나는 저 사람이
제일 웃기더라
뭐야, 웃지도 않고
탁!
그대로네?
분위기 깨게
진짜 이럴 거야?
이게 더 깨거든?
벗어
뭘 벗어
더는 못 참겠다
왜, 왜 그래
왜
뭐하려고?
[물소리]
쉬쉬식...
[애틋한음악] ♪
거기 내 자리야
방에 가서 자
오늘은 아무도
방에 못 가
블랙은 여기서 자
[낭만적음악] ♪
손 줘
태국에서 블랙이
총 맞고 아팠을 때
내가 다
해 줬던 거야
똑같이 해 줘
나 잠들 때까지
잠들면 안 돼
깼을 때
없어도 안 되고
벌 주는 거니까
불편해도 좀 참아
탁!
그렇게
나 깰 때까지
있었던 거야?
내일은 뭐할 거야?
나도 좋은 추억
하나 만들고 싶어
망고주스 팔러 갈까?
망고는 여기서 비싸잖아
그럼 돈이 안 남지
맞네
여기는 팁도 없으니까
스완아
오늘 백은도한테
왜 갔었는지 물어봐도 돼?
아~ 백은도, 민선재
얘기 지겹다
오늘은 우리
둘 얘기만 해
블랙은 혈액형이 뭐야?
나?
나 A형
- 나도 A형
- 정말?
흐흐~
나 처음 봤을 때 어땠어?
음, 소매치기 같았어
뭐?
너한테 물린 상처
아직도 있을걸
치~
군인은 왜 되고 싶었어?
음...
나 어릴 적에
아버지 군복 입은 모습이
참 멋있었어
작전 중에 다리에
총을 맞고 전역하셨는데
전역한 뒤에도 매일 군복을
꺼내보시는 모습이
진짜 인상 깊었지
쓰~ 그렇게 좋나?
나도 한번 해 봐야겠다
크으~
그랬는데 속았지
그래도 그때
참 행복했었어
[애절한음악] ♪
걸리면 가만 안 둬
내 짐작이 맞다면
아니야, 아니야
이건 있어서도 안 되고
있을 수도 없는 일이야
블랙하고 카야가
아우, 아우
이게 가당키나 해?
[폰메세지음]
(계동)차 대위님!
누구랑 있는지 모르겠지만
도망치세요
조강지처가
달려가고 있습니다
누구야?
일어났어?
므텅이 오고 있대
므텅?
어떡해
드르르륵..
[오묘한음악] ♪
이 머리카락의 길이는
하으~
혈압 조심하라고
그렇게 얘기했는데
술을 먹여, 카야?
빠지직...
[오묘한음악] ♪
왜 숨는데?
므텅 몰라?
뭐라도 꼬투리 잡히면
그러지 않아
나가자
(므텅) 블랙아
카야
어디 있니?
튀자
딸칵!
[오묘한음악] ♪
이상하다
왜 침대가 깨끗하지?
쓰으으~
조것이!
블랙!
카야!
[오묘한음악] ♪
아이고, 거참
청소 대충대충하네
카펫도
팍팍 밀어요, 좀
(인자)하~ 이...
(민씨)흐음~
아이, 왜 자꾸
따라다녀요
사모님 운전하러 왔다면서
때려치셨어요?
에헤~ 참...
간만에 두 내외
사이좋게 나가는데
거기 내가 왜 끼나?
아이구, 사람...
눈치가 없어요
눈치가
아이구
보면 뭐 알기나 하세요
청소하게 나가요
[진공청소기]위~잉...
어이구, 나참
어? 왜 이래?
내가 나가기는
어딜 나가
아유, 진짜
(므텅) 만년필만 가져오면
끝이야, 끝
으흐흐~
심심해서 그러시나 본데
막걸리에 빈대떡이라도
부쳐드려요?
흐흐~
아, 대낮부터 술은 무슨
됐~ 습니다~
그림은 없고
순 글씨만 있어
여기까지 왔는데
같이 들어갈까?
매일 맞는 주사인데, 뭐
당신은 주총 준비로
바쁘잖아
대신 끝나고 나면
그때는 안 봐줄 거야
전화해
알았어
당신도 너무
무리하지 마
응
덜컥!
탁!
출발하죠
부우웅...
저벅저벅..
덜컥!
[맑은음악] ♪
탁!
이 변호사님
서류는요?
[고조된음악] ♪
[맑은음악] ♪
부우웅...
따뜻하다
소풍 가고 싶네
[지원 머리속]삐삐~~
에이~ 김밥 사올걸
부우웅...
[지원 머리속]삐삐~~
끼이익...
나는 샌드위치가
더 좋은데
얼른 사와
소풍 가게
둘 다 사올게
기다려
[안전띠]딸칵!
덜컥!
탁!
[지원 머리속]삐삐~~
으~으...
[애잔한음악] ♪
[약병]
타닥..
[애잔한음악] ♪
으으~ 흑..
흐으~
[애잔한음악] ♪
(휴대전화 진동음)
스완 씨, 나 윤마리예요
나 지원이야
둘이 같이 있어?
바꿔줘
김스완 씨
이제 그만하면 안 돼?
스완이하고 지수
네가 따로
만나지 않았으면 좋겠다
나한테 대체 왜 이래?
내가 뭐 어쨌다고
너 상처받은 거 알아
하지만 네 행동이 다른 사람한테
상처가 될 거라는 생각은 안 해?
김스완이 뭔데
너한테 그렇게 중요해?
나도 힘들어
너한테 총 쏜 거 선재잖아
지수 그렇게 만든 것도
이미 알고 있었잖아
[고조된음악] ♪
스완이가 기다려
끊을게
[고조된음악] ♪
[지원 머리속]삐~~
탁!
[낮게 고조된음악] ♪
그래서
뭘 그리면 되는데?
뭐든
태국에서 마지막 날
빈 종이만 주고 갔잖아
앞으로 흰종이 보면
그때 생각날 거야, 속상하게
그래, 그럼
대신 보지 마
OST = 참아 =
투빅(2BiC) ♬ ~ ♬
(문자메시지 음)
OST = 참아 =
투빅(2BiC) ♬ ~ ♬
(은도) 어제 일로
마음이 안 좋다
연락 주렴
♬ 가끔은 나 내게 말하지 um... ♬
뭐해? 빨리 그려
♬ 이 어둠의 끝을 보라고 ♬
♬ 알 수 없는 길을
내가 가야 한다면 ♬
♬ 그래 이 길 하나뿐이야 ♬
♬ 참아 눈물은
더 아껴둬야 해 ♬
♬ 차마 하지 못한
말을 해야 해 ♬
♬ 나를 둘러싼 ♬
이게 뭐야?
♬ 이 어둠이 그치면 ♬
너
원래는 아이스박스 메고
마이크 들고 있는 모습
그리려고 했는데
잘 안 돼서
이건 망고주스
아이스박스
이건 마이크
여기 팁도 있다
그리고 이건 나침반
나는 아직 오리네
미운 오리
응, 아직은
나중에 커서 백조가 되면
그때 날아가
아버지를 찾았어
- 어?
- 돌아가신 줄 알았는데
- 살아계시더라고
- 언제 알게 된 거야?
만나는 봤고?
우리 이제 끝인데
뭐가 더 궁금해
이건 내가
좋은 추억으로 간직할게
- 스완아
- 고마워
나 구하러 와줘서
왜 그랬어
왜 맞고 그래
나는 살아만 있어달라고
부탁했었잖아
알아
블랙이 나한테 했던
모든 말, 모든행동
다 진심이었다는 거
그래서 우리는 서로
걱정 끼치면 안 된다는 거
스완아
블랙 옆에 있었을 때보다
더 안전한 곳으로
가는 거야
[애틋한음악] ♪
그러니까...
넘어오지 마
[애틋한음악] ♪
- 엄마!
- 응
나 밥 줘
아이구, 아이구~
아구..아구구구...
아, 역시
엄마 밥이 최고 짜
아우, 짜
너 사표 냈다며
핸드폰도 꺼놓고
어디서 잤어~
- 친구 집
- 네가 친구가 어디 있어?
학교를 다녔어야
동창이라도 있지
아, 엄마는 왜
사람 아픈 데를 찔러?
밥 먹을 때는
개도 안 건드린다는데
네가 개야?
내 딸이지
- 그러니까 건든다, 왜
- 아우, 간지러워
(정여사)흐흐흐흐...
완전 팥쥐 엄마야, 진짜
엄마는 나 없으면
누구 구박할래?
확 집 나가버릴까 보다
아이고, 제~발 나가
(젓가락)째깍!
그럼 만약에...
내 친부모가 나타나서
나 데리고 간다고 그러면
줄거야?
뭘 물어
돈도 못 버는 게
밥이나 축내고
하라는 공부도 안 하고
가라는 시집도 안 가고
누구든 달라기만 해 봐 그냥
당장 보따리 싸서 보내버리지
그럴 줄 알았어
- 뭐가?
- 절대 안 준다는 거잖아
아, 짜다
물 먹어
물..
옳지
[컵소리]탁!
- 유학?
- 팬다도 그만뒀잖아
오빠가 몇 군데
알아봤으니까 골라봐
자주 봐야 되니까
너무 멀리 가지 말고
갑자기 왜 유학 얘기야?
김스완
내 동생이니까
여기 일 잊고
가서 너 하고 싶은 거 해
스완아, 명심해
너 혼자 아니야
- 어머니하고 나...
- 오빠, 미안해
스완아, 울지 마
고개 들어
미안해
흐윽~
미안해, 오빠
흐으~
쿨쩍...
그런데 어떻게 해야 될지
나도 모르겠어
미안해
[애잔한음악] ♪
흐으~
탁!
바스락...
(메이)블랙이 회장 되기에는
우리한테 우호세력이 너무 적어
여림투자가
유일한 우리 편이야
한다고 모아봤는데
민선재, 백은도가
너무 막강한 거지
나는 아무리 생각해도
블랙이 회장이 되려면
백은도하고 손을
잡아야 된다고 본다
너한테
밀당 들어왔다며?
그게 빠르겠죠?
손 잡아야 되나?
딱~
그래, 우리 원래 계획도
그거였잖아
민선재, 백은도
싸움 붙여서 갈라놓고
민선재 치고, 백은도 킥
우리가 그놈들 곁으로
다가가려고
5년 동안 얼마나 고생했냐
아빠는 대표됐잖아
덕분에 MRB
어쨌든 백은도와의 연합
나는 찬성
- 나도 작전상
- 저는 반대입니다
나도 반대
대신 5년 전 태국 가스개발
입찰비리
터뜨리죠
[여리고 빠른음악] ♪
야, 그거 터뜨리면
네가 회장 되기도 전에
선우그룹 자체가 한방에
날아갈 수도 있어
그럼 내 반띵은?
고 대표님한테는
제가 있잖아요
[여리고 빠른음악] ♪
[낮고 잔잔한음악] ♪
- 무슨 일이세요?
- 부탁이 있어서
꼭 들어주셔야 돼요
쪼로록...
딸칵~
탁!
딸칵!
하지 말라고
하실 줄 알았는데
아니요, 잘 생각했어요
시간이 없을 때는
세게 나가야 돼요
하지만 생각치도 못했던
변수가 생길지도 모르니까
마음 단단히 먹어야
될 거예요
겁주지 마세요
스완이는 괜찮나요?
백은도한테 왜 갔는지
물어도 대답 않더라고요
아버지 얘기는 들으셨어요?
그것도 저한테는 별말 않고
스완이 밀어내기로 했으면
더 이상 신경 쓰지 말아요
주총 얘기 계속하죠
어서 오너라
기다렸다
식사 준비하라고 해
[약간 긴장된음악] ♪
으흠~
낯설겠지
하지만 ...
시간이 지나면
곧 괜찮아질 거다
여기 들어와
살겠습니다
으~하하하하하...
역시 내 딸이야
결정이 빨라
잘 생각했다
좋아서 온 거 아니에요
어차피 비밀 지키지
않으실 거고
모두 다 알게 되면
제가 갈 곳이
없어질 것 같아서
[은도한숨]아~ 하...
지금은 나를 원망하겠지
하지만
시간이 지나면
내가 왜 이렇게 사는지
차차 알게 될 거다
은영아!
그 이름으로 부르실 거면
그만한 대우해 주세요
그래, 뭘 원하니?
덜컥!
내일 병원 김 대표님이
같이 가주실 거야
괜찮지?
김 대표님하고
가는 게 더 좋은데?
- 뭐?
- 목소리가 좋잖아
듣고 있으면 편해
안심이 돼
그럼 내 목소리는?
내 목소리는 어떤데?
아, 김 대표님 아직도
교회오빠같이 생겼어?
예전에 나 중학교 때
대학생이었던 걸로
기억나는데
뭐 이제는
교회 아저씨같이 생겼지
진짜?
상상이 안 된다
그럼...
내일 검사하고 치료 열심히 받아
시력 회복해서
네가 직접
김 대표님
교회 오빠인지
아저씨인지 확인해
알았지
마저 치워야겠다
조금만 기다려
응
[그릇]덜컥!
[머리속]삐삐~~
쨍강~
쨍그랑...
오빠!
[머리속]삐삐~~
[무거운음악] ♪
아냐, 괜찮아
손에서 미끄러진 거야
[무거운음악] ♪
[문소리]덜커덕!
탁!
[무거운음악] ♪
짤그락...탁!
짤그락 ...
딸그락!
[무거운음악] ♪
내가 해 줄게
오늘 중요한 날이잖아
흐으~
오늘 예감이 좋은데
기분은 어때?
당신 선우그룹 회장되는 게
꿈이었잖아
아닌데
내 꿈은 당신하고 결혼해서
아이를 낳고
이렇게 매일매일
행복하게 사는 거였어
그랬구나
그럼 이루어진 건가?
매일 오늘처럼 이렇다면
이럴 때는 가끔
시간이 멈춰버렸으면
좋겠어
[아련한음악] ♪
그럼 안 되지
내 꿈은
당신이 회장되는 건데
여보
꼭 회장돼야 돼?
[아련한음악] ♪
그래
몇 시간만 참아
좀 두꺼운가?
딸칵!
텅~
응?
짤그락..
짤각~
[낮게 긴장된음악] ♪
(지원)지수야
짤각~
- 여기서 뭐해?
- 오빠 옷 골라주려고
그런데 뭐가 좋을지
모르겠네
이거 어때?
어디 보자
야!
고생은 했겠는데
내 스타일은 아닌데?
흐읏~
으흐흐흐~
오빠
회사 가면 조심해
태국에서 일어난 일
선재 오빠
혼자 한 거 아니야
차 회장을 죽인 건 당신이야!
그 살인 죄가
드러나기 전에
어서 빨리 차지원을
찾는 게 좋을 거야
탁!
어~
[효과음] 두우웅...
[긴장된음악] ♪
지수야
아빠가
오빠 지켜줄 거야
[고조된음악] ♪
[빠른 비트음악] ♪
자, 사원증들 빼세요
잘 챙겨두시고요
우리 오늘 할 일은
잘들 아시죠?
(사원들)예
[빠른 비트음악] ♪
탁!
(기자1)차지원 씨, 오늘 주총 결과
어떻게 예상하십니까?
(기자2)민선재 사장님과 오랜
친구 사이로 알고 있는데요
지난 피습사건 이후
관계는 어떠십니까?
회장 자리를 두고
경쟁하는 기분은요?
- 기분은 어떠십니까?
- 질문에 답해주세요
좀 지나가겠습니다
- 한마디 해주세요
- 카메라 좀 봐주세요?
(메이)무지 몰려왔네?
많을수록 좋지
그래야 우리 블랙이가
빵 터뜨렸을 때
효과가 두둥 오는거지
흐흐흐흐...
[빠른 비트음악] ♪
안계동?
차 대위님, 가시죠
[빠른 비트음악] ♪
오! 하하~
다들 여기 계시는군
스완아
아니, 이게 무슨
인사들 나누시죠
제 딸입니다
백은영
딸~!
[긴장 고조된음악] ♪
아버지를 찾았어
회사일이 궁금한지
주총에 와보고 싶다고
조르더군요
스완아, 이게 무슨
엄마, 나중에 말씀드릴게요
인사는 이 정도로 나누고
가자
[긴장 고조된음악] ♪
(정여사)지원아, 아니, 왜
스완이가 왜?
아이고~
(므텅) 누님! 누님~
[매우 고조된음악] ♪
정신 차리세요
김스완이
백은도 딸이다?
허~ 이게 말이 돼?
그게 저번에
구급차에서 스완 씨가
자기 이름
백은영이라고 했어요
아니야, 아니야
카야 그게 어릴 적부터
드세고 독하기는 했지만
백은도 그 인간말종처럼
지독살스럽지는 않았다고
아, 그나저나
우리 블랙이는 어쩌냐
아니, 무슨 숨 쉴 틈을 주면서
몰아붙여야지
블랙...
갈 데가 없어
우리는 이제 끝인데
블랙 옆에 있었을 때보다
더 안전한 곳으로
가는 거야
[낮게 긴장된음악] ♪
백은도 사장님께서
긴히 뵙자고 하십니다
(선재)도대체 무슨 꿍꿍이입니까?
잃어버린 딸을 찾은 게
- 뭐 잘못됐나?
- 그래서 어쩌겠다는 거야!
어렵게 찾은 딸의 행복을
지켜줘야지
이번 주총에서
차지원을 밀어줄까 해
차 회장을 죽여놓고
그 아들하고 손을 잡아?
차지원이 진실을 알면
당신을 가만둘 것 같아?
허허허...
흐흐...
내게는 면죄부가 생겼어
차지원이 나를
절대 공격할 수 없는 든든한 방패
내 딸...
하~
은영이한테 했던 짓은
지난 일이니
내 묻지 않겠네
대신!
복합카지노리조트와...
내 몫의 지분이야
차지원을 밀어내고 선우그룹을
가지고 싶으면 결정해
시간 없어
차지원이 금방 올 거야
[낮은 긴장된음악] ♪
[고조되는음악] ♪
많이 놀란 모양이군
생각보다
우리 인연이 참 깊어
주총에서
내 힘이 필요하면
언제든 도움을 청하라고
탁!
탁탁..
[긴장된음악] ♪
차지원이
사장님 손을 잡을까요?
차지원이가 됐든
민선재가 됐든
더 굶주린 놈이
덤벼들겠지
내가 원하는 걸 준다면
두 놈 중에 어떤 놈이든 상관없어
[긴장된음악] ♪
아니, 이게 다야?
아니, 왜 이렇게 썰렁해?
[긴장된음악] ♪
주주총회를 시작합니다
(주주1)이봐!
우리 아직 안 들어갔어
이렇게 줄이 긴데
지금 뭐하자는 거야?
- 문 열어라!
- 우리도 주주라니까
[주주들]
왁자지껄
- 문 열라구!
- 뭐야, 도대체 어떻게 된 거야?
시작했으니
이제 올라가서 업무들 보세요
어디로 가는거야
[주주들]
왁자지껄
[주주들 항의]
지금 뭐하는 거야
[효과음] 쿠우웅...
[긴장된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
이사회인지
주총인지 모르겠네
아, 선우그룹
이사들만 왔잖아
아휴, 뭐가 뭔지
민선재 잔머리 대박인데
일반 주주들의
참석을 막겠다?
이런 판에서
블랙이가 준비한 게
약발이 통할까 모르겠네
[긴장 고조된음악] ♪
(사회자) 지금부터 선우그룹의
차기 회장을 뽑을
주주총회를 시작하겠습니다
[긴장 고조된음악] ♪
기본 검사는 끝났고요
이제 정밀검사만 남았습니다
저기, 선생님
이게 무슨 약인지
알 수 없을까요?
(선재발언)제가 선우그룹의 이사가 된 지
벌써 5년이 지났습니다
지난 시간은 저에게
도전이자
동시에 모험이었습니다
(은도) 주총에서 내 힘이 필요하면
언제든지 내 도움을 청해
많은것을 이뤄냈습니다
이제..
이제 계열사간에
소통과 화합을 이끌며
(선재발언)동반 성장을 추진하겠습니다
(선재문자) 선우그룹은 제가 갖고
복합카지노리조트 드리겠습니다
(선재발언)제가 가진 모든 시간과 열정
아낌없이 쏟아붓겠습니다
[긴장된음악] ♪
민선재를 밀겠다?
차지원...
이대로 아웃인 건가?
(선재발언)우리 선우건설을 세계 일류의
글로벌그룹으로
반드시 키워내겠습니다
[박수갈채]짝짝짝....
[긴장된음악] ♪
[주주들]
웅성웅성
미치겠네, 진짜
어떻게 된 거야?
[주주들]
왁자지껄
(지원) 계동아, 관제실로 가
지금 당장
(사회자) 다음은 차지원 씨의
발언이 있겠습니다
[박수갈채]짝짝짝....
[긴박한음악] ♪
블랙아,
터뜨리는 거다, 뻥~!
[긴박한음악] ♪
터뜨리자
문자는
잘들 확인하셨습니까?
[긴박한음악] ♪
쟤가 지금 뭐라는 거야?
저를 포함한 몇몇 분들만
문자를 받지 못한 것 같네요
[긴박한음악] ♪
그 문자 내용 참 궁금합니다
이미 주주분들의 마음은
결정이 된 것 같으니
[긴박한음악] ♪
제 발언은
여기서 끝내겠습니다
[긴박한음악] ♪
[참석자들]
웅성웅성
- (주주1) 뭐야, 이거?
- (주주2)주주총회가 장난이야?
- 뭐가 문젠데?
- 미친거 아냐?
아니, 지원이 쟤가
어쩌자고 저러니
준비해 온 자료는
왜 안 터뜨리는 건데
(므텅)블랙이 저거 설마...
백은도가
카야 아버지라고
망설이는 거야
저, 저...
하우~
(사회자) 자자, 내빈 여러분
조용히 해 주십시오
바로 투표로
들어가겠습니다
[긴장된음악] ♪
개표 결과를
말씀드리겠습니다
선우그룹의 차기 회장은
선우건설의
민선재 사장님이십니다
[박수갈채]짝짝짝....
민선재 회장님의
말씀이 있겠습니다
[박수갈채]짝짝짝....
[긴장된음악] ♪
감사합니다
여러분께서 저를 믿고
이끌어주셔서
제가 이 자리에
설 수 있었습니다
[긴박한음악] ♪
(참석자들)- 뭐야?
- 어떻게 된 거야?
- 왜?
[고조된음악] ♪
(참석자들) 뭐야?
[매우 고조된음악] ♪
민선재 회장님
5년 전
태국가스개발 입찰서류
기억하시죠?
당장 영상 꺼요
탁! 탁! 탁!....
(같이)문 열어!
문 열어
이 새끼야
탕탕!
덜걱..덜걱...
문 열어!
탕탕!
덜걱..덜걱...
문 열라고
나와!
문 열어!
덜걱..덜걱...
탕탕!
[고조된음악] ♪
뭐하는 짓이야
민 회장님께서 꼭 하셔야 하는
일을 알려드리려는 겁니다
[고조된음악] ♪
저 영상 속 서류는
5년전
선우건설이 기획했던
태국가스개발
입찰 서류입니다
왼쪽은 당시
선우그룹의 라이벌 회사였던
모리노사의 것입니다
저 두 서류는
오타는 물론이고
그래프 수치, 입찰가격까지
모든 게 완벽하게 일치합니다
마치 베껴 쓴 것처럼
[고조된음악] ♪
(주주) 어떻게 저럴 수가 있지?
그리고 당시 입찰서류를 담당했던
모리노사 직원이
누군가에 의해
살해당했습니다
바로 화면 속
저 남자죠
저 영상을 보면
5년 전 선우그룹이
모리노사의 입찰서류를
베껴쓴 후
모리노사의 직원을 죽였을 수도
있다는 가설이 성립됩니다
과연 누가 한 짓일까요?
[고조된음악] ♪
(선재)그 당시 총책임자는 돌아가신
차재완 회장님이셨어
차지원
바로 네 아버지
불행히도 아버지는
모리노사 직원이
죽기 전에 돌아가셨습니다
이미 이 세상에 없는
아버지가
사람을 해치라고
하셨을 리 없잖아?
[박수소리]
짝짝짝...
오케이, 오케이!
이 자료는 언제든
외부로 유출될 수 있습니다
그렇게 된다면
회사는 물론이고
사회에
큰 파장을 불러오겠죠
결국...
결국 이 자리에 있는
누군가는 책임을 져야 할 겁니다
5년 전 태국가스개발과
관련된 사람들 중
누구라도
[긴박한음악] ♪
민선재 회장님
선우그룹의 회장으로서
처음 해야 할 일은
이 파렴치한 일을 계획하고
주도한 사람이 누구인지
밝혀내는 겁니다
[긴장 고조된음악] ♪
잊지 마십시오
여기 있는 우리 모두가
이 사건에서
자유로울 수 없다는 거
[긴장 고조된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
[고조된음악] ♪
으~ 흠
왜?
왜 나를 보는 거야?
응?
5년 전 태국가스개발 총책임자는
바로 당신이었어
만약에 문제 생기면
책임질 각오 하세요
[긴장된음악] ♪
(스완) 민선재 회장님
저는 팬다의
김스완 기자입니다
아~ 김스완 얘는
대체 어디로 간 거야
편집장님
아, 김스완 또 사고 쳤어요
벌~ 떡...
타다닥...
흐으~
김스완
얘 사표 낸 거 아니었어요?
그 사표
내가 커피랑 바꿔먹었어
취임하시자마자
바쁘실 것 같은데
기분이 어떠세요?
이봐요, 김스완 씨
5년 전의 태국사건의
범인도 찾고
윤마리 이사장님과의
이혼 소송도 하시려면요
(주주들)이혼이라니?
- 얘기 들었어요?
- 못 들었어요
(주주)진짜?
(스완)아..
윤마리 이사장님께서
이혼소송하시겠다는 기사는
못 보셨습니까?
[고조된음악] ♪
이혼 후 재산분할을 하면
회사 경우과 지분에
큰 영향을 미칠 것 같은데
선우그룹 장악
가능하시겠습니까?
[고조된음악] ♪
(마리측 변호사)
원활한 재산분할 청구를 위해
민선재 사장님명의의
모든 재산을..
이미 처분금지
가처분신청을 통보해놓은 상태입니다
이제부터 민사장님께서는...
본인의 재산을 윤마리 이사장의
동의 없이 처분하실 수 없습니다
이 점, 명심하십시오
[고조된음악] ♪
남 이사, 나야
지금 당장 태국으로 가
민선재가 5년 전 사건으로
분명히 나를 엮을 것 같아
태국에서 물건 확인하고
가져와 응
내가 이대로
당할 수는 없지
(주주) 뭐?
민 사장이 이혼을 해?
이혼?
(주주) 어떻게 보자마자
이혼이야?
이거 진짜야?
이게 어떻게 된 거야?
아, 주주들
농락하는 거 아니야?
[고조된음악] ♪
마리야, 윤마리
내 몸에 손대지 마
(마리변호사)민 사장님
이혼합의 전 제 의뢰인에게
강압적인 신체접촉을 하시면
불리하실 수도 있습니다
고마워요
[고조된음악] ♪
딸 앞세워서
지금 뭐하자는 거야?
우리 계약은 끝났어
좋아
자네가 계약서는
폐기해
백은도!
끼릭~
텅~텅...
민선재 씨
당신이 나한테
한 짓을 생각해
다시는 저
못 건드리게 해 주세요
[고조된음악] ♪
면죄부?
(선재)지금 봤지?
차지원이
당신을 봐줄 것 같아?
[긴장 고조된음악] ♪
찾았어
세상에 없는 줄 알았는데
OST = 제자리 걸음 =
배수정 ♬ ~ ♬
있더라고
♬ 음~ ♬
멋있었어
김스완 기자
♬ ~ ♬
♬ 어둠속에 머물다
다시 빠져나올수가 없어 ♬
나 때문에 이용당하지 마
♬ 빠져나올수가 없어 ♬
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
포기하지 말고
너도 나 기다리지 마
♬ 닫아놨던 나의 마음 ♬
♬ ~ ♬
♬ 조금씩 ♬
이제는 내가 기다릴게
♬ 빛을보게 해준게 너인데 ♬
♬ 고마운 너인데 ♬
♬ 너무나도 두려워서
다시 밀어냈는데 ♬
♬ 머리속은 온통 니 얼굴
지워지지 않아 ♬
이혼이라니
이유가 뭐야?
왜?
차지원한테 가려고?
정신 차려, 윤마리
차지원 마음 속에
너는 없어
알아
상관없어
흐으~
탁~
우리 아기는?
아이 생각은 안 해?
탁!
아이?
처음부터
그런 건 없었잖아!
그게 바로 이혼 이유야
텅~...
그렇게라도
너를 붙잡고 싶었어!
흐으~
허~
탁!
가지 마, 마리야
[피아노음악] ♪
내가 잘못했어
놔
[피아노음악] ♪
잘못했다니까
내가 너를 너무
사랑해서 그런 거야, 마리야
지원이하고 지수 일
설마설마 하면서도
믿으면서 참고 버텼어
내 아이 아빠니까!
나 혼자 살겠다고
내 양심 다 버리면서
모른 척
넘어가려고 했었다고
[피아노음악] ♪
너 때문이야
이게 다
너 때문이라고!
흐으~ 흐으...
흐으으~
그건...
[피아노음악] ♪
내가 실수했어
이제 그런
거짓말도 지겨워
[피아노음악] ♪
절대 용서 못해
흐으~ 흐윽...
흐으
흐으흑...
살려줘, 제발
나는 너 없으면 안 돼
제발
아휴~ 대체 뭐라는 거야
아, 이혼은 뭐고
아이가 없다니
나 이거 참
- 어머
- 아이고
아가야, 아가야
잠깐만, 잠깐만
내 말 좀 들어봐라, 응
아가야
- 아이고, 아가야!
- 잘못했어
잘못했다고
무슨 짓이야?
잘못했어요
- 이 손 놔
- 잘못했다고요!
다시는 안 그래
한 번만 믿어주세요
이번만 용서해 주세요
이제 너 못 믿어
탁!
가지 마!
지원이라도
이랬을 거야?
이렇게까지 하셨겠어요?
지원이라면
이런 짓 안 했다
이런 짓 안 했어
[효과음] 두우웅...
[긴장된음악] ♪
[매우 고조된음악] ♪
털썩~
흐으~
[매우 고조된음악] ♪
으으~ 으흐흑...
으흑~
으아아~~
[효과음] 두우웅...
[빠른 템포음악] ♪
딸칵!
[여리고 빠른음악] ♪
탁~
[빠른 템포음악] ♪
헉~
흐으~
탁!
쉬~
블랙
쉿!
스완아, 미안해
나 너 못 기다리겠다
OST = 참아 =
투빅(2BiC) ♬ ~ ♬
시간이 없어
나랑 같이 있자
♬ 가끔은 나
내게 말하지 um... ♬
가자
청각장애인을 위한 자막입니다
♬ 이 어둠의 끝을 보라고 ♬
♥ 하니 자막 ♥
♬ 알 수 없는 길을 ♬
http://cafe.naver.com/angelsmelody
♬ 내가 가야 한다면 ♬
대사지원 : 한빛
♬ 그래 이 길 하나뿐이야♬
타이핑 : 약연
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해 ♬
싱크 : 부평초
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
♬ 나를 둘러싼 이 어둠이 그치면
그때는 다 말해 주려 해 ♬